是要改变正确的问题，还是世代相传
大家好，我妈妈是一个坚强的黑人女性
养育了自己的孩子，使他们拥有同样的力量感，并为此精神感到自豪
在我们南部的两居室小公寓中被一堵墙所代表
芝加哥的一面，两张照片自豪地悬挂着一张比生活还大的照片
兄弟姐妹和我以及另一张我12岁妈妈的照片凝视着
博士的眼睛马丁路德金。我小时候曾经站在我的
尖尖的脚趾盯着那张照片，紧紧地闭上了眼睛，假装自己
是我凝视着革命民权运动的人吗
谁在华盛顿游行，并通过他的话改变了一代人
有一个梦想，但我现在确实有机会见到他，显然没有见到博士。国王
但是我遇到了一个叫博士的人。文森特·哈丁（Vincent Harding）与天王
一个甚至写了他一些最具标志性的演讲，你会发现这是一个
小时候对我来说是非常重要的时刻，因为那是我第一次
意识到这不只是博士。领导这场革命的国王，但他是
围绕着由匿名非凡匿名组成的运动
非凡的沙皇人民，他们为自己的事业而无私地为之奋斗
相信有信念的人
并没有意识到我花了很长时间才意识到这一点的重要性
直到我年纪大了，就像我说过我在芝加哥长大，
贫瘠的贫困社区，但是对我小时候并不重要，因为我
字面上有世界上最不可思议的家庭，我有两件事
经历了很多成长的挣扎，这是我父亲整个生病了
他患有帕金森氏症和胰腺炎的生活，小时候非常辛苦
让我非常痛苦地看着我的英雄，而我的另一个问题是我
你可以说我患有身份危机，在高潮期间我不得不四次走动
上学和大一那年，我去了一个极端种族主义的高中。
他们看起来很残酷，给我们仇恨信，在我们的储物柜上写了可怕的东西，
因为我混血儿，他们会告诉我你们不能两者都做
您必须选择黑色或白色，最后我只是不满是
然后突然之间，我的大四生在2008年左右升起，
像哦娜塔莉（Oh Natalie）这样的新时尚风尚在种族上含糊不清，现在您可以
就像你，你现在很漂亮，我过去了，我真的厌倦了关心什么
其他人以为，我只想尽我所能快点走
通过我的班级，无论我接下来要去哪所学校，都可以毕业
直到我17岁时，我才看到一部名为《隐形儿童》的电影
发生了像我侄子一样被绑架的儿童兵
被定为ak-47并被迫杀死的不仅是任何人，而且经常被迫杀死
自己的父母自己的兄弟姐妹
政治或宗教原因仅仅因为25年25年的这场冲突
一直在继续，我今年20岁，所以使这场冲突持续了五年
比我大一个人一个人以一种有魅力的声音开始了整个过程
我看到这个时，他叫约瑟夫·科尼（Joseph Kony）
电影发生了什么事，开始让我内心激动
我不知道那是什么我不知道那是不是很生气
可惜如果我感到内because，因为这是他们第一次听说25岁
长达一年的战争，我什至无法给它起个名字，我所知道的是它让我开始了
我的屁股，我开始问问题，我该怎么办
一个十七岁的孩子能给我些什么，他们
给了我一些《隐形儿童》的创始人和电影制片人告诉我的东西
有一项法案，如果我们能够通过该法案，它将
要做两件事之一，那就是逮捕约瑟夫·科尼（Joseph Kony）和
他的叛军和两个它将提供资金来恢复这些
遭受25年战争破坏的地区，让我感到震惊
我发誓我会尽一切努力做到这一点，所以我自己和99
其他理想主义的18至20岁年轻人跳上飞机前往圣地亚哥实习生
我和隐形儿童一起推迟了大学课程，但我们并没有为此得到报酬
你可以说这是我父母所做的不负责任或疯狂的举动，但对我们而言，
一直疯了不去，我们都感到了这种紧迫感，我们会做的
无论通过什么法案，我们都将要完成的第一项任务是
计划一个名为约瑟夫·科尼（Joseph Kony）的儿童兵营救的活动，
参加者将来自全球100个城市，并在他们的市中心集会
直到有名人或政治人物来代表他们使用自己的声音
这些儿童兵，到那时每个城市都被营救了，但渔获量却是
直到我们被救出，我们才离开城市。
另外九个城市，我告诉老板们，我就像我们要去大名鼎鼎
人们为什么不去选蜂王，为什么不去选奥普拉·温弗瑞，他们以为我
有点理想主义，但我的意思是我们试图认为自己在做大
一件不可能的事情，所以为什么不尝试达到更多不可能的事情，所以我们
从一月和四月开始做这件事，这是我的小时数
从获得许可证到召集参与者并寻找资源，花费在物流上
这是我被名人经纪人拒绝的次数或
政治家秘书就是我那笔钱的数量
在服务期间亲自花在红牛和节食可乐上以保持清醒状态
男人，你能判断我是否愿意，这是我从肾脏来的住院费
由于这次事件，我因咖啡因摄入过多而感染
我们为拉开此事件所做的一些荒谬的事情
因此，4月21日就开始了，活动开始了全球100个城市
六天后，他们很美丽，所有城市都被营救了，但一个芝加哥
所以我们在城里等着人们开始从世界各地来
在全国各地成为增援，享受他们的声音
终于在5月1日，我们将自己包裹在奥普拉（Oprah）的工作室周围，
引起了她的注意这是一部名为《我们有空》的电影的片段
记录救援事件以及我开车时首先尝试获得奥普拉的记录
今天早上到办公室时，有一个巨人，当你们都和她一起进来时
小组外面举着牌子，问我是否只跟他们谈五个
分钟，所以我很高兴这样做，他们和一个叫做Invisible的小组在一起
孩子们，我告诉外面的这个小组，我会给
给他们一分钟陈述他们的情况奥普拉非常感谢您让我们
基本上这些人在这里看到了30,000名被绑架儿童的故事
一个名叫约瑟夫·科尼（Joseph Kony）的反叛领导人，他们团结一致来到这里，他们
已经在这里呆了六天，他们开始了十万人
现在在全球范围内，只有五百强壮的人，所以你可以提高
这个问题的概况，我们可以结束非洲持续时间最长的战争，
营救那些仍在东非的儿童兵，但我有
说这个女孩娜塔莉（Natalie）她今年18岁，是我们的实习生
一年，她说我的一个目标是要让奥普拉（Oprah）有2,000人参加
星期六下雨了，她五十岁时站在雨中
人们听到她在这里的消息时，有一百个人开始来这里
来自墨西哥，澳大利亚，现在这18个人认为您还不年轻，可以改变
世界从任何一天开始，现在从今天开始
是男人
所以你会认为这是我一生中的巅峰时刻
我是一个非凡的时刻，那真是一个了不起的时刻，我的意思是我处于
世界上有一千万人观看了奥普拉·温弗瑞（Oprah Winfrey）表演，但回想起来
是不是不要误会我的意思，就像我说的那是一个很棒的时刻
在脸书上的个人资料图片一个星期，但我表现得异常出色
一直以来，即使我的故事在
我只是这部电影的百名实习生中的一员
做到这一点我在空中，但我那个家伙
坐在他的肩膀上，他是我最好的朋友，他的名字叫Johanna，所以Berman和
从第一天起，约翰尼斯就在芝加哥与我一起工作了很长时间
就像我做右边女孩的不眠之夜，她叫Bethany Bylsma
Bethany计划纽约市和波士顿，他们是最认真的
我们把女孩抱在左边的美丽事件
她的名字叫科琳（Colleen）科琳（Colleen）移居墨西哥三个月以计划
五个事件仅在事件发生的前一天被踢出，因为
猪流感，然后有这个家庭，这个家庭，他们没来
救援他们无法解决，但他们订购了一百盒披萨
我们将它们运送到密歇根州和伦道夫的角落
像这样的无声抗议，尽管他们尽其所能
一心一意地看着正在使之成为现实的事实并非如此
关于我们登上奥普拉（Oprah），因为当我从他们的肩膀上摔下来时，战争
还没有结束，那是关于奥普拉只是法案的一个检查站
对该法案的关注点在于该法案是我们所关注的
从第一天起，它将帮助我们进行非洲历时最长的战争，
是什么使十万人从
在世界各地，我们在奥普拉（Oprah）上旅行十天后就收到了回报，
一年后被引入国会，得到了267个共同提案国的一致同意
在国会，然后在总统之后一个星期
奥巴马签署了我们的法案成为法律
而且我们都没有一个，我们一个实习生都没有去过那里，我们没有去过那里。
这一刻，我们的创始人在那里，那个家伙在后台欢呼雀跃，但是
那一刻，是什么使所有一切变得值得，那是一百
成千上万的匿名非凡x'努力实现了这一目标
你知道奥普拉时刻，他们证明了所谓的不可能
他们激发了我们的灵感，增强了我们的信心，但现在不是
连在一起的很多瞬间都不会助长运动
背后的匿名非凡的轻松是什么燃料和运动
对我来说，让我继续进行救援的原因是
那些儿童兵成了我的个人，我能够一次去非洲
我遇到了这些不可思议的人，我的朋友们一直住在这里
与他们的一生发生冲突，这对我来说是个人的，但这不必
是什么驱动您知道，您可能想成为下一个Shepard Fairey或
下一个JK划船或下一个无关紧要的人，但无论您想要什么
追逐名利之类的东西，追逐它所没有的一切
财富，但仅仅是因为那是您所相信的，因为那才是使
你的心在歌唱，那是你的舞蹈，那是要定义的东西
我们这一代人，当我们开始追逐和战斗我们所爱的事物时
而我们想为之奋斗我在一所高中就太在乎什么
人们甚至都在想我，这次会议真是太棒了
你们这么年轻的人如此之多，找到了激发您爱的东西
并追逐它，你知道要为此奋斗，因为那是要发生的事情
改变这个世界，这就是我们的定义，尽管人们认为我
奥普拉（Oprah）时刻我在特德（Ted）上的身份并没有定义我，因为如果您要跟随
我在洛杉矶的家中，您会看到我在等着桌子，然后保姆支付账单，
我追逐着成为小匿名者的电影制片人的梦想
每一天的单调行为我都必须提醒自己要与众不同
相信我，当门关上并且相机关闭时，这很难，但是如果
我有一件事想带你回家，我不能说一件事
只是对你自己，对我自己而言，那是使我们与众不同的行为，而不是
奥普拉时刻谢谢